Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
En aquellos tiempos en Chang'an,
No había una sola joven que no me tuviera miedo.
Pase lo que pase,
Debes salir antes de que se apague la vela.
¿Lo entiendes?
Mi pequeña belleza
Déjame ir
Dueño del burdel, tráeme diez velas más.
¿Dónde está todo el mundo?
¡Ayuda!
¿No te gusta jugar?
Entonces juguemos juntos
Ya no quiero más
¡Ayuda!
El cuerpo está pesado y sin sangre.
Los ojos están sin vida y vacíos.
Parece que su fuerza vital se ha agotado.
Aunque Xun Wan es el hijo mayor del Secretario Imperial
Es conocido por sus formas lujuriosas.
De vuelta en Chang'an
Era un cliente habitual de varios burdeles y tabernas.
El Secretario Imperial me envió una carta pidiéndome que investigara.
Probablemente no quiere que el escándalo se propague.
Jefe, he oído a los ancianos decir
El exceso de yang atrae a los fantasmas lujuriosos.
La forma en que murió
Probablemente fue asesinado por una cortesana fantasma.
Cortesana fantasma
Sí
El último lugar donde se vio a Xun Wan fue el Pabellón Liuxiang.
Se dice que el Pabellón Liuxiang tiene una regla no escrita.
Solo abre a medianoche
La leyenda dice que está conectado con el inframundo.
Incluso las cortesanas fantasmas salen a atender a los invitados.
Jefe, me costó mucho esfuerzo encontrar ese lugar.
El tiempo apremia
Regresa a Chang'an e informa primero.
Te seguiré pronto
Recuerde, no difunda este caso.
Sí, jefe.
¿Dónde está Lin Xiaoran?
¿Qué, tienes miedo de que se escape?
Lin Xiaoran, todavía me debes el pago.
Soy tan pobre, lo único que me queda es mi buena apariencia.
Dame un poco más de tiempo
lin xiaoran
¿Te atreves a atacar a un funcionario judicial?
Señor Lee
Fue esta heroína quien lo hizo.
Tú
¿Puedo preguntar tu nombre, heroína?
Yo soy Shen Qiuwan
Él me dijo que lo hiciera.
Él me debe dinero y no quiere pagar.
lin xiaoran
Creo que tienes talento para resolver casos.
¿Por qué no te unes a mí en la Oficina de Casos Sin Resolver?
Te ayudaré a pagar tu deuda
No quiero pagar
Tú
Eso no depende de ti
Está bien, está bien, está bien.
Genial, encontré a alguien que me ayude a pagar mi deuda.
Perfecto, me uniré a la Oficina de Casos Sin Resolver.
Contigo aquí no podrá escapar
A la hora de Zi, se abren las puertas del inframundo.
Invitados de honor
La subasta de esta noche comenzará pronto.
Como siempre, el mejor postor gana.
Wow, que hermoso
Muy bonito, mira
Bien
Shen Qiuwan
Tú vigila aquí
Subiré a buscar pistas.
Ey
La cuenta aún no está saldada, Señor Li
Realmente estás atrapado con Lin Xiaoran.
Guardián del burdel
Sí
Liderar el camino
Está bien, por aquí por favor.
Gracias
Wow, que baile tan genial
Bien
Excelente
La señorita Wannin es una de las chicas más populares del Pabellón Liuxiang.
El precio inicial es de mil taels.
Tres mil taels
Vaya, Wannin
Fuiste subastado por tres mil taels de oro.
Diez veces más alto que las otras chicas
¿Pueden compararse conmigo?
Un grupo de tontos sin valor
¿De qué estás tan orgulloso?
Todo lo que tienes te lo di yo
Será mejor que conozcas tu lugar
Ir
Trae al invitado
En este registro de invitados
¿Por qué no aparece el nombre de Xun Wan?
Señor Lee
¿Qué ocurre?
¿Dónde está?
¿OMS?
¿Dónde está Lin Xiaoran?
No sé.
Dijo que hay fantasmas en el Pabellón Liuxiang.
Sonaron sus tres campanas puras.
Eso no pasó.
Pero huélelo bien.
Además del vino, la lujuria y el dinero, ¿qué más hay aquí?
¿Qué está sucediendo?
Este invitado ganó a Miss Wannin con una oferta de tres mil taels.
Así que envié a Wannin para servirle.
¿Pero quién podría haber esperado que esto sucediera?
Zhang Can del Protectorado de Luoyang
Se suicidó hace dos años por sentimiento de culpa.
Parece que los que vienen aquí por placer
son todos fantasmas que no se atreven a buscar la alegría a la luz del día.
Si ese es el caso,
estos dos
No parece algo que hayan hecho los humanos.
Todas las chicas dicen que hay fantasmas en el edificio.
No lo creí.
Pero no esperaba que fuera cierto.
Li Jingnian de la Oficina de Casos Sin Resolver
A partir de ahora, el pabellón Liuxiang estará cerrado.
No se permite la entrada ni la salida a nadie.
Señor Lee
¿Qué debemos hacer a continuación?
Al tercer cuarto de hora de Zi
Romper las reglas
Atrapa al fantasma malvado